Ese viejo gastó cada pedacito de
astucia que tenía para molestarme.
Así que realmente tengo que
proteger a Lyanna durante tres meses.
Ronán,
¿Qué estás haciendo?
Señora Lyanna,
¿Sigues despierto tan tarde?
Mañana por la mañana a las diez,
Vienes conmigo.
¿Solo nosotros dos?
No te quedes dormido.
¿Es esa una orden?
o una invitación?
El discurso urbano es difícil.
¿A dónde vamos?
El mercado.
La Casa Sylvaris es un objetivo andante
ahora mismo,
y tienes tiempo para comprar?
¿No es por eso que tengo un guardián personal?
¿Qué estás mirando?
Estoy comprobando si estás bromeando.
No parezco alguien que bromee.
Eso hace que sea más difícil saberlo.
¿No tienes miedo de que pueda pertenecer?
¿A una de esas casas enemigas?